Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hah?
Saya mengaku perasaan saya pada awak?
ya.
Jadi saya akan kembalikan ini kepadanya untuk awak.
B-Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Saya hanya mahu melindungi harga diri awak.
Mengapa anda melindungi harga diri saya?
Kerana
Saya kesian dengan awak.
Awak kesian kat saya?
Sudah tentu.
Anda selangkah lagi daripada patah hati.
Ia menjengkelkan, mengetahui anda akan terluka.
Walaupun saya melakukannya, itu masalah saya.
Kenapa awak susah hati?
Tidak, saya tidak kecewa.
Saya fikir awak,
pekerja saya, mungkin kecewa.
Tolong biarkan pekerja anda
menangani masalahnya sendiri!
Anda juga berbohong.
Saya tidak berbohong.
Sejujurnya,
saya minat awak, Hana.
Hah?
-Hah?
-Hm?
Eh…
Awak apa?
Sudah tentu… saya berminat.
Saya berminat dengan
kesejahteraan emosi pekerja saya.
Kerana saya bos awak.
Betul!
Jaga kesihatan anda.
Datang bekerja tepat pada masanya, walaupun sukar.
selamat malam.
Tunggu, apa?
Maaf tentang sebelumnya.
Jadi, ini tentang zaman kanak-kanak saya.
Ibu saya ketagih cinta.
Setiap kali ada masalah,
dia akan cuba membunuh diri.
Dia mungkin cuba
menarik perhatian mereka.
Dan saya selalu
membersihkan selepas kekacauan dia.
Pada mulanya, saya terkejut.
Tetapi selepas beberapa kali,
saya tersedar.
Ibu saya… tidak boleh mencintai dirinya sendiri.
Dan dalam lingkaran cintanya,
tiada ruang untuk saya.
MAAF. SAYA MENEMUKAN CINTA.
SAYA HARAP ANDA JUGA.
Dan kemudian,
dia tinggalkan saya.
Saya belajar seperti orang gila,
seolah-olah ingin membalas dendam.
Saya bersumpah saya tidak akan hidup untuk seorang lelaki.
Saya tidak akan melakukan sesuatu
yang boleh memusnahkan hidup saya.
Itu yang saya putuskan.
Anda tahu, saya mungkin comel,
tetapi saya bukan seorang yang baik,
dan saya tidak pandai bercinta.
Jadi awak layak mendapat seseorang yang lebih baik daripada saya.
Siapa yang lebih baik daripada anda?
Awak buat apa hujung minggu ni?
Saya menghadiri persidangan.
saya nampak.
Selepas itu…
adakah anda bebas?
Saya bermalam di Nagano.
Bolehkah saya mendapatkan kembali kot saya?
Tidak.
Mungkin lain kali.
Jumpa lagi secara kebetulan.
CONFISERIE DUA HALA
Confiserie Dua hala ini
menggunakan wain dari Château Nagano,
kilang wain utama di Nagano.
Lavender adalah simbol tandatangannya.
Nama "Dua hala" berasal dari reka bentuknya
untuk menyenangkan kedua-dua mata dan lelangit.
Betul ke?
betul tu.
Lavender di atas hanyalah hiasan,
jadi rasa bergantung kepada
isi kismis yang direndam dalam wain Nagano.
satu,
adakah masalah lain?
Tidak, tiada masalah.
Tetapi saya masih tertanya-tanya
sama ada ini adalah yang terbaik yang boleh kita lakukan.
Jadi,
Saya fikir kita semua boleh mencari
cara untuk meningkatkan rasa.
Jom melawat kilang wain di Shinshu
sebagai retret korporat.
apa?
Encik Fujiwara! Bolehkah kakitangan lantai pergi juga?
Sudah tentu.
Yeah! Baiklah!
Terima kasih, tuan!
Jika kita pergi, kita boleh menggunakan bantuan
daripada sommelier profesional.
-Benar.
-Titik bagus.
saya tahu!
Bagaimana pula dengan bertanya kepada Hiro daripada Brush?
-Um...
-Jika dia, saya bersedia!
Saya akan hubungi dia.
-Ya, sila.
-Terima kasih.
Mari bersama kami ke kilang wain di Nagano!
Adakah saya akan membantu walaupun?
Tunggu, di mana kilang wain lagi?
Ia di Nagano.
Nagano…
Saya bermalam di Nagano.
Oh…
Hei.
Oh.
-Anda datang, ya?
-Ya.
-Adakah boleh letak kereta di sana?
-Betul ke?
-Uh-huh.
Hello.
Saya harap anda tidak keberatan saya
ikut serta untuk membantu.
Ia adalah Hiro. Yay!
Terima kasih kerana mempunyai saya.
Mari kita pergi.
Apa yang awak buat, Takuya?
-Jom bergambar.
-Keratan?
Tiga puluh batang?
-Katakan keju.
-Keju!
tempat ni cantik.
Betul ke?
Jauh lebih baik daripada foto.
satu…
ya?
saya…
perlu meminta maaf kepada anda untuk sesuatu.
Apa itu?
saya…
berdiri awak dua kali.
Hm?
Di Syurga.
Oh.
apa?
Jadi, awak yang
Chef Kenji nak layan saya?
ya.
saya nampak.
Kemudian…
mungkin kita boleh berjumpa lebih awal.
ya. Mungkin.
Awak jadi pasangan yang baik.
Tidak, tidak, tidak!
Kami tidak begitu.
Adakah percintaan pejabat tidak dibenarkan?
Tidak, sungguh, ia bukan seperti itu.
Saya sudah jatuh cinta pada…
orang lain.
Hmm.
awak buat?
saya…
pakar dalam cinta yang tidak berbalas.
Pakar, ya?
Walaupun anda benar-benar mencintai seseorang,
jika ia membebankan mereka,
adakah anda fikir lebih baik untuk melepaskan?
Susah nak cakap.
Oh, tetapi jika ia semudah itu,
tiada siapa yang akan terperangkap pada
seseorang yang tidak mencintai mereka kembali.
Anda fikir begitu?
Uh-huh.
Tetapi…
apabila anda jatuh cinta kepada seseorang…
Anda mula mengambil berat tentang perasaan mereka
dan menyayangi bahagian mereka juga.
Ya.
Oh, tidak!
Apa yang dia buat?
Oh, kot awak.
Saya masih mempunyainya,
jadi jika anda mahu mengambilnya…
Oh, kot saya.
Saya terlupa tentang itu.
Wilayah ini telah didedikasikan
untuk menanam anggur selama 50 tahun.
Kami mempunyai beberapa cabaran,
tetapi kini kami berbangga dalam menghasilkan
anggur yang lebih berkualiti daripada tempat lain.
Anggur kami
terkenal dengan rasa yang tersendiri
dan aroma yang kaya.
Mereka digunakan dalam banyak wain sekarang
berkat kebijaksanaan dan usaha semua orang.
Wain wangi lavender jarang berlaku, bukan?
Uh-huh.
Label yang satu ini
berbau lavender.
Ia mungkin supaya anda boleh menikmati wain
dan haruman lavender bersama-sama.
-Betul ke?
-Ya.
Oh!
Bau dan rasa, ya?
Oh.
dua hala…
Bau dan rasa?
Itulah sebabnya ia dipanggil "Dua hala"!
Ia adalah hidung dan lidah.
Itulah maksudnya!
-Bukan mata dan lidah.
-Betul!
Tapi sejak kebelakangan ni, confiseries kat kedai tu
tak berbau lavender.
Ya, itu benar.
Lavender tahun ini
mempunyai bau yang lebih halus.
Kita perlu mencari cara
untuk mengeluarkan haruman lavender.
Ya, awak betul.
maafkan saya! Bolehkah kami mendapatkan isi semula?
Hei!
Ini bukan pub minuman yang anda boleh minum!
-Maaf, dia baik-baik saja.
-Apa salahnya?
Semua orang, ada masa terluang selepas ini.
Hei, Sosuke!
Anda tahu, dengan Confiserie Dua hala,
anda perlu merasakannya dengan hidung
dan lidah anda, bukan mata dan lidah anda.
Tetapi lidah saya
tidak mendengar saya sama sekali.
Apa yang saya buat?
Ketua, adakah anda mabuk?
Yup!
Sosuke!
Serius, ia penuh
dengan rasa dan wangian,
seperti Nagano pada bulan Jun, bukan?
-Tidakkah anda fikir, Encik Takada?
-Uh-huh.
Baiklah! Masa untuk majlis selepas itu!
jom pergi!
Terima kasih untuk wain!
terima kasih!
Buka bijan!
Buka!
-Ia terbuka.
-Terima kasih!
Syabas, memang.
Hei, kerana anda mempunyai peluang,
kenapa tak lepak sama-sama?
Hah?
Saya akan mengambil semua orang kembali.
Okay, kami bersedia untuk pergi!
T-Tunggu, apa? Hei!
-Hei.
-Tahan!
Hah? Oh?
Selamat tinggal, Sosuke!
Saya tahu ia. Mereka berdua…
Betul ke?
Dia selalu meninggalkan lantai kepada saya
dan membawa Hana bersamanya.
Dan dia sentiasa
melihat bos sahaja.
-Betul ke?
Percintaan pejabat, ya?
Bukankah ia seperti plot
dari siri percintaan?
Jenis di mana mereka bertembung,
tetapi perlahan-lahan jatuh cinta!
Kita tidak boleh bersama!
Saya presiden dari keluarga kaya.
Dan saya hanya pekerja biasa!
PERSIDANGAN DI NAGANO
Tiada teksi, ya?
satu.
Ada tempat yang saya mahu pergi.
Sudikah awak ikut saya?
Wah! Bukankah tempat ini menakjubkan?
-Selamat datang.
-Oh, hello!
-Kami dari Le Sauveur.
-Le Sauveur. Tolong sekejap.
Um, saya Motomi Kawamura.
PERSIDANGAN 2024
Hah?
kenapa?
Hmm…
Kebetulan?
Wah.
Tempat yang indah.
Hebat!
Hah?
tak boleh.
Ia sama.
Bagaimana awak…?
Saya perhatikan pada kertas dinding telefon anda.
Maaf, saya kebetulan melihatnya.
Foto ini adalah kerja ayah saya.
ayah saya
sentiasa melancong,
jadi dia jarang pulang ke rumah.
Saya hampir tidak melihatnya.
Tetapi pada hari lahir saya,
dia akan menghantar saya coklat
dari seluruh dunia.
Itu membuat saya sangat gembira.
Saya fikir, "Apabila saya dewasa,
saya mahu menjadi seseorang yang membuat coklat."
Bapa terlalu malu
untuk menyatakan perasaan mereka kepada anak-anak mereka,
jadi mereka menggunakan coklat sebagai gantinya.
Ayah saya pun sama.
Coklat sungguh
sarang.
"Sarang"?
Ya.
sarang.
"Sarang."
Ya.
Oh.
Perasaan seperti ingin
membahagiakan orang yang anda sayangi.
sarang?
sarang.
Anda akhirnya melihat saya
tanpa mengelak dari mataku.
Bilakah saya pernah mengelak daripada awak?
Awak yang buat.
adakah awak
okay sekarang?
Adakah ia
masih susah?
Tidak.
Sekarang ini…
Saya baik-baik sahaja.
Sebenarnya, saya berasa sangat segar.
Seseorang seperti saya
lebih baik bersendirian.
Apakah yang anda maksudkan, "seseorang seperti saya"?
Hana yang saya lihat…
Hmm…
Dia seorang pekerja yang ikhlas
yang mencurahkan isi hatinya ke dalam pekerjaannya
dan seorang yang baik hati
yang benar-benar boleh menghiburkan orang.
Dia ada
senyuman yang begitu indah.
Dia sangat comel
bahawa saya akhirnya tersenyum juga,
tanpa saya sedari.
sebab tu
Saya sentiasa mahu berjumpa dengannya.
Hah?
Itu berkata…
dia agak menakutkan.
apa?
Saya akan cuba ceriakan.
Terima kasih banyak
kerana berlatih bersama saya selama ini.
Jadi,
sudah habiskah amalan kita?
ya.
Saya tidak perlu latihan lagi.
awak betul.
Apa yang pasangan yang bertemu
pada siang hari lakukan sehingga malam pula?
Tanpa minum pun.
Biasalah, siang atau malam tak kisah .
Anda berjumpa apabila anda mahu.
Hmm.
Kedengaran membosankan.
Anda tahu apa?
Saya telah mati untuk mencuba itu.
boleh tak?
Hah? ini?
Uh-huh.
nak cuba?
By the way,
jika anda terpaksa memilih satu,
yang manakah anda mahu?
apa?
Baiklah, saya baik dengan mana-mana.
Kemudian yang ini?
Berikan saya tangan anda.
-Hah?
-Tiada apa-apa.
Tiada apa-apa di sana.
Baiklah, kalau begitu.
tangan awak.
Oh, wow! Hebat!
Ia adalah yang anda mahukan!
Tunggu, bagaimana anda melakukannya?
Bagaimanapun, ini bukan gaya saya.
Saya tidak boleh meletakkannya di mana-mana.
Ia agak menyeronokkan, bukan?
Bertemu di siang hari.
-Maafkan saya.
-Ya?
Bolehkah anda mengambil gambar kami?
-Tentu.
-Terima kasih!
-Dengan latar belakang itu, sila.
-Sudah tentu.
Bagaimana kita harus bergambar?
-Ayuh, itu memalukan.
-Kenapa? Tidak mengapa!
Katakan keju.
-Baiklah.
-Terima kasih!
-Terima kasih.
- Pasti.
Adakah anda mahu saya mengambil satu?
Oh, pasti. Terima kasih.
Ayuh, mari kita pergi!
-Baik, bersedia?
-Ya.
Senyum!
Katakan keju!
Maaf tentang itu.
Tunggu.
Serius, saya tidak boleh melakukan ini!
Adakah saya
melakukan sesuatu yang salah?
Seperti yang saya katakan,
Saya tidak tahan berlakon seperti pasangan biasa.
Ia menjengkelkan!
Saya… maaf.
Adakah anda benar-benar
benci saya sangat ke?
"Benci"?
saya tak benci awak.
Itu yang memburukkan lagi.
Jangan ikut saya lagi.
Baiklah, segar dari panggangan!
daging!
Terima kasih!
Hei, orang baru!
Kenapa awak minum seorang diri?
Jom sertai kami!
Betul! Oh, maaf.
-Maafkan saya.
-Lebih seronok bersama!
-Selamat bekerja, orang baru.
-Oh, terima kasih.
Anda boleh memegang minuman keras anda!
-Jom roti bakar!
-Ya!
-Ceria!
maafkan saya.
Oh.
Oh, hai, Sosuke.
Adakah anda mabuk?
Tidak.
"Saya betul-betul sihat.
Sebenarnya, saya rasa segar," huh?
Ini bukan lantai awak.
Oh, maaf.
Tarik diri anda bersama-sama.
Oh.
Mungkinkah ini
cinta?
Bukan cinta. kopi.
Anda pasti mabuk.
Kenapa awak baik sangat?
Oh! Kerana saya pekerja awak.
Awak kata sebab
saya pekerja awak kan?
Sebab saya pekerja awak, kan?
Baiklah, selamat malam.
selamat malam.
selamat malam!
Tunggu.
Dia lambat. Patutkah saya menghubunginya?
Tidakkah anda fikir anda semua
minum terlalu banyak?
-Oh, dia ada.
-Saya minta maaf!
Awak lambat!
-Selamat pagi.
-Pagi.
Itu semua orang, kan?
-Tidak, Encik Takada tiada di sini.
-Hiro pulang ke rumah semalam.
Sebelum kita pulang,
kita ada satu lagi perhentian penting untuk dilakukan.
-Hah?
-Penting?
Perhentian penting?
-Di mana?
-Kita hendak ke mana?
-Ibu!
Tunggu, kenapa?!
Sudah lama, semua orang!
Saya tidak percaya anda datang sejauh ini.
Saya fikir saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Terima kasih banyak
kerana membawa semua orang ke sini.
Bagaimana perasaan anda?
Terima kasih kepada doktor yang anda perkenalkan kepada saya,
Saya telah mendapat rawatan yang terbaik.
Tetapi menjelang tahun hadapan,
Saya mungkin tidak dapat melihat
pemandangan yang indah ini lagi.
Itulah sebabnya saya menghargai
semua yang saya lihat sekarang.
Saya sangat gembira dapat melihat wajah anda!
Berada di sini mengingatkan saya
betapa indahnya zaman kanak-kanak saya,
betapa hebatnya zaman muda saya,
dan betapa bertuahnya saya
dapat meluangkan masa bersama anda semua.
Saya hidup setiap hari memikirkan
hidup saya secara keseluruhannya cukup baik.
Walaupun sekarang, saya mempunyai masa yang terbaik!
Maksud saya, lihat!
Saya dapat bangun dengan pemandangan ini setiap hari.
-Titik bagus.
-Udara juga segar!
Betul ke? Hebat kan?
Sudah lama,
Cik Anonymous Chocolatier.
Saya telah melihat awak dari belakang beberapa kali,
dan anda telah singgah
sebagai pelanggan juga kan?
Saya memberitahu Chef Kenji
anda tidak boleh kekal tanpa nama selama-lamanya.
Betul.
Mereka belum tahu lagi?
Jika anda buka secara jujur,
saya pasti mereka akan faham.
Anda tahu, hidup ini terlalu singkat,
walaupun hanya untuk menyatakan perasaan anda sebenarnya.
Selesai.
-Semua siap?
-Uh-huh.
Boleh bawa semua orang?
pasti.
Lelaki, ujian rasa!
-faham.
-Baiklah.
- Patutkah saya dapatkan bos?
-Ya, sila.
Okay.
memang bagus.
Baik bau dan rasa.
Tidak.
Ia lebih daripada sekadar "baik."
Ia benar-benar hebat.
Kami datang dengan ini berkat perjalanan kami.
Selamat maju jaya, Hana! Awak perasan.
Kerja bagus!
Saya dengar dari Takashi.
Anda telah mengetahui hampir semua
ramuan dan resipi Le Sauveur.
ya.
Jualan juga meningkat.
Saya bercadang untuk menyertai kami
dalam World Chocolatier Masters.
Saya ingin membuktikan bahawa coklat kami
adalah coklat terbaik di dunia.
Tidak perlu untuk itu.
Gunakan maklumat yang telah anda kumpulkan
untuk meneruskan rancangan asal kami.
Setelah kami memperoleh kepakaran mereka
dan mempelajari semua yang kami boleh,
kita kena tutup kedai.
Matikan?
Melangkah ke hadapan, coklat Le Sauveur
hanya akan dijual di kedai serbaneka
di bawah jualan Futago Confectionery.
Adakah itu rancangan anda selama ini?
Bolehkah anda menunggu sedikit lagi
sebelum membuat keputusan?
Le Sauveur ialah
kedai coklat terbaik di Jepun.
Untuk masa depan Futago--
Dengar.
Idealisme anda sentiasa merosakkan segala-galanya.
Membesar sedikit.
Darth Vader yang dihormati,
Pertama, saya ingin memohon maaf yang mendalam.
Kehidupan kami ternyata
lebih terikat daripada yang saya bayangkan.
Beberapa siri kejadian yang tidak diduga
seolah-olah telah menyatukan kami.
Apa yang jelas
saya tidak dapat meneruskan kaunseling kami lagi.
Sebagai kaunselor yang salah menilai
sempadan dengan klien saya,
Saya tiada hak
untuk meneruskan kaunseling anda.
Tetapi di mana sahaja saya berada,
Saya akan menyokong perasaan awak.
Daripada kaunselor awak, Irene.
Pada akhirnya,
cuma tidak mungkin.
saya minta maaf.
Adakah saya mengganggu awak?
awak okay tak?
Hiro! Adakah anda sihat?
Hah?
Hiro.
maksud saya…
Kenapa awak balik sini?
Saya akan ambil air.
Hei, tunggu.
Oh.
saya…
tidak mahu bersendirian pula.
Tinggal dengan saya.
Seperti yang anda lakukan ketika itu.
SOSUKE FUJIWARA
Terjemahan sari kata oleh: Yuki Asami